ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
EPISODE 14
EPISODE ១៤
I'm so touched.
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
-Give it back. -Why? No.
-អោយ​វា​មកវិញ។ ហេតុអ្វី? ទេ
It's cold.
វាត្រជាក់។
Why are you sleeping here? Go home.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ? ទៅផ្ទះ។
I fell asleep.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
I have a lot of things to prepare for.
ខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវត្រៀមសម្រាប់។
-For the buyer in China? -Yes.
- សម្រាប់អ្នកទិញនៅប្រទេសចិន? - មែន។
I've taken care of all their requests.
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់រាល់សំណូមពររបស់ពួកគេ។
The contract will be renewed at the next meeting.
កិច្ចសន្យានឹងត្រូវបន្តជាថ្មីនៅឯកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់។
You're busy.
អ្នករវល់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
The old man
បុរស​ចំណាស់
is dying?
កំពុងស្លាប់ហើយឬ?
A shareholder meeting will be held soon to appoint a new chairman.
ការប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននឹងត្រូវធ្វើឡើងឆាប់ៗនេះដើម្បីតែងតាំងប្រធានថ្មី។
He'll want Jang Geun-soo to be his successor.
គាត់នឹងចង់អោយ Jang Geun-soo ក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់។
So? You want to stop him from getting appointed?
អញ្ចឹង? អ្នកចង់បញ្ឈប់គាត់ពីការតែងតាំង?
Our ultimate goal is Chairman Jang's dismissal.
គោលដៅចុងក្រោយរបស់យើងគឺការបណ្តេញលោកប្រធានចាង។
But how?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
He's in good terms with two of the non-executive directors.
គាត់ល្អជាមួយនាយកមិនប្រតិបត្តិចំនួនពីររូប។
Right, Yang Sang-un and Shin U-je.
ត្រូវហើយគឺលោក Yang Sang-un និង Shin U-je ។
The board members and the CEO should never be too close.
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនិងនាយកប្រតិបត្តិមិនគួរនៅជិតគ្នាទេ។
As for Mr. Yang, he even manages Chairman Jang's borrowed-name stocks.
ចំណែកលោកយ៉ាងលោកថែមទាំងគ្រប់គ្រងភាគហ៊ុនដែលខ្ចីឈ្មោះរបស់ប្រធានចាង។
It provides enough grounds.
វាផ្តល់នូវមូលដ្ឋានគ្រប់គ្រាន់។
We'll remove Mr. Yang from the board and use that
យើងនឹងដកលោកយ៉ាងចេញពីក្តារហើយប្រើវា
to weaken Chairman Jang.
ធ្វើឱ្យប្រធាន Jang ចុះខ្សោយ។
Will you be all right though?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
Didn't you say Geun-soo used to work at DanBam?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថា Geun-soo ធ្លាប់ធ្វើការនៅ DanBam មែនទេ?
Are you sure you want to go at him like this?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ទៅរកគាត់ដូចនេះទេ?
Mr. Park?
លោកផាក?
Geun-soo wouldn't expect me to be that considerate. The same goes for me.
Geun-soo នឹងមិនរំពឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានពិចារណា។ ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Then who will replace Mr. Yang after we get him removed?
តើអ្នកណានឹងជំនួសលោកយ៉ាងបន្ទាប់ពីយើងដកគាត់ចេញ?
Saeroyi doesn't qualify because he's a CEO of a corporation.
Saeroyi មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេពីព្រោះគាត់ជានាយកប្រតិបត្តិនៃសាជីវកម្មមួយ។
Me.
ខ្ញុំ។
But in most cases, renowned professors or public officials--
ប៉ុន្តែក្នុងករណីភាគច្រើនសាស្រ្តាចារ្យល្បីឈ្មោះឬមន្រ្តីសាធារណៈ -
A business management specialist who can act as an advisor.
អ្នកឯកទេសខាងការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មដែលអាចដើរតួជាទីប្រឹក្សា។
And as an inspector who can prevent the CEO's dogmatic decisions.
ហើយក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យម្នាក់ដែលអាចការពារការសម្រេចចិត្តមិនច្បាស់របស់នាយកប្រតិបត្តិ។
Isn't that what the board members do?
តើវាមិនមែនជាអ្វីដែលសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលធ្វើទេឬ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Named as one of Asia's power businesswomen by Forbes.
មានឈ្មោះថាជាពាណិជ្ជករថាមពលម្នាក់របស់អាស៊ីដោយ Forbes ។
The businesswoman who turned
អ្នកជំនួញដែលបានងាក
a tiny pub into the company that is known as IC Co. today.
ហាងស្រាតូចមួយចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអាយស៊ីខូអិលធីឌីសព្វថ្ងៃនេះ។
That's me.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
-That's true. -Definitely.
-វា​ជា​ការពិត។ - ដាច់ខាត។
It's just that you're too young.
វាគ្រាន់តែថាអ្នកនៅក្មេងពេក។
Right, but she'd be perfect for the role.
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែនាងពិតជាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់តួនាទី។
She's extremely competent.
នាងមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
We've seen what she can do.
យើងបានឃើញអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន។
Let's go for it.
តោះទៅរកវា។
It'll go well, right?
វានឹងល្អមែនទេ?
Yes, there won't be any problems.
ត្រូវហើយវានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
I said I support it,
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគាំទ្រវា
but with the thing in China too...
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរឿងនៅក្នុងប្រទេសចិនផងដែរ។
Can you handle everything?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីៗបានទេ?
Do you have time to worry about that?
តើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានោះទេ?
Well...
ល្អ ...
If you feel that bad,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនល្អ
grant me a wish.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងមួយ។
What's your wish?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Please go on a date with me.
សូមទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំ។
I told you not to cross the line.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
It's my wish.
វាជាការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
So is Chairman Jang
ប្រធានគឺលោកចាង
in the hospital now?
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
There hasn't been anything about it on the media yet,
វាមិនទាន់មានអ្វីនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនៅឡើយទេ
but they can't keep it from the media forever.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចរក្សាទុកវាពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជារៀងរហូតបានទេ។
People will start talking about it if he continues to miss work.
មនុស្សនឹងចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីវាប្រសិនបើគាត់នៅតែបន្តខកខានការងារ។
There's been an article about corruption allegations against Mr. Yang.
មានអត្ថបទអំពីការចោទប្រកាន់អំពើពុករលួយប្រឆាំងនឹងលោកយ៉ាង។
I read it.
ខ្ញុំ​អាន​វា។
I bet it was Park Saeroyi's doing.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាជាការដែលផាកស៊ឺយធ្វើ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We can't bury this.
យើងមិនអាចកប់វាបានទេ។
I must oust Mr. Yang myself.
ខ្ញុំត្រូវតែបណ្តេញលោកយ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
The important thing is,
រឿងសំខាន់គឺ
who will take his seat?
តើអ្នកណានឹងយកកៅអីរបស់គាត់?
As the new non-executive director.
ក្នុងនាមជានាយកមិនប្រតិបត្តិថ្មី។
I'll come up with a list of candidates who are in support of us.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញបញ្ជីបេក្ខជនដែលគាំទ្រពួកយើង។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Pardon?
អត់ទោស?
I bet Park Saeroyi
ខ្ញុំភ្នាល់ Park Saeroyi
is also thinking of someone who's in support of him,
ក៏កំពុងគិតអំពីនរណាម្នាក់ដែលគាំទ្រគាត់
so we will
ដូច្នេះយើងនឹង
vouch for someone who meets all the qualifications.
vouch សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិទាំងអស់។
We'll fight fair and square.
យើងនឹងប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
Right.
ត្រូវ។
Just one non-executive director can't affect the voting rights that much.
គ្រាន់តែនាយកមិនប្រតិបត្តិម្នាក់មិនអាចប៉ះពាល់ដល់សិទ្ធិបោះឆ្នោតបានច្រើនទេ។
It'd be better for us to focus on protecting your public image.
វាប្រសើរសម្រាប់យើងផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើការការពារមុខមាត់សាធារណៈរបស់អ្នក។
Then proceed accordingly.
បន្ទាប់មកអនុវត្តតាម។
You seem to be
អ្នកហាក់ដូចជា
doing a little better.
ធ្វើបានល្អប្រសើរបន្តិច។
-I'm not sure about that. -Punished by Heaven?
- ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។ - បង្កើតដោយឋានសួគ៌?
Who said you can do that?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
You should be punished by me.
អ្នកគួរតែទទួលទណ្ឌកម្មពីខ្ញុំ។
Don't die just yet.
កុំស្លាប់គ្រាន់តែ។
I feel relieved
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ
for a change.
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
I've seen this man before.
ខ្ញុំបានឃើញបុរសនេះពីមុន។
He and Ms. Kang are close.
គាត់និងអ្នកនាងខ្ញុងនៅជិតគ្នា។
I'll set up a meeting.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំមួយ។
Him and this man too.
គាត់និងបុរសនេះផងដែរ។
You should take a break. I'll go over the rest.
អ្នកគួរតែឈប់សម្រាក។ ខ្ញុំនឹងទៅនៅសល់។
OH SOO-AH
OH SOO-AH
Hello?
សួស្តី?
Today?
ថ្ងៃនេះ?
I'm pretty busy today. Can we meet another day?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។ តើយើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃក្រោយទេ?
Gosh, it's practically impossible to see you.
ហ្គូសវាមិនអាចទៅរួចទេដែលអាចមើលឃើញអ្នក។
It's all right. I'll see you another time.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
But call me, okay?
ប៉ុន្តែហៅខ្ញុំមិនអីទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Was that Soo-ah?
តើនោះជាសូ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
She wants to meet now?
នាងចង់ជួបឥឡូវនេះ?
Someone can't even go on a date because she has to work all night,
មានអ្នកណាម្នាក់មិនអាចទៅណាត់ជួបបានទេព្រោះនាងត្រូវធ្វើការពេញមួយយប់
but look at you flirting with a girl on the phone.
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នកចែចង់ជាមួយក្មេងស្រីនៅលើទូរស័ព្ទ។
Don't...
កុំ ...
do that to me.
ធ្វើវាចំពោះខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Stop doing and saying things to show that you like me.
ឈប់ធ្វើហើយនិយាយអ្វីដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
I clearly told you that I don't have any feelings for you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Go ahead and meet her. I was going to do this alone anyway.
ទៅមុខហើយជួបនាង។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯង។
Why do I have to feel sorry for you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអាណិតអ្នក?
What's with you all of a sudden? I'm fine, so just--
តើអ្នកមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ? ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដូច្នេះ
Why do you have to make me feel so uneasy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដូច្នេះ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Sorry. Just ignore what I just said. Don't go home too late.
សុំទោស។ គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយ។ កុំទៅផ្ទះយឺតពេក។
Do you know why you feel that way?
តើអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
What?
អ្វី?
I guess you are starting
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ
to have feelings for me.
ដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
-What are you-- -I know you better than anyone.
តើអ្នកគឺជានរណា - ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់។
You finally
ទីបំផុតអ្នក
think of me as a woman.
គិតថាខ្ញុំជាស្ត្រី។
We've settled things with the press.
យើងបានដោះស្រាយរឿងជាមួយសារព័ត៌មាន។
How are we going to retrieve the stocks that are under Mr. Yang's name?
តើយើងនឹងទៅយកភាគហ៊ុនដែលស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់លោកយ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច?
There's not that much.
មិនមានច្រើនទេ។
Just let him have it.
គ្រាន់តែឱ្យគាត់មានវា។
He can use that to support us.
គាត់អាចប្រើវាដើម្បីគាំទ្រយើង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Chairman Jang fired Mr. Yang without hesitation.
ប្រធានចាងបានបណ្តេញលោកយ៉ាងដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
What is he thinking?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
Is Yi-seo getting ready?
តើយីអ៊ីបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Ms. Kang is helping her meet people.
លោកស្រីកាងកំពុងជួយគាត់ជួបមនុស្ស។
To be honest, I'm a little worried.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចបន្តួច។
About what?
អំពី​អ្វី?
We both know how competent she is.
យើងទាំងពីរដឹងថានាងមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
But others will think of her as a kid.
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតនឹងគិតពីនាងជាក្មេង។
Plus, Jangga Co. tends to be very conservative.
លើសពីនេះទៀតក្រុមហ៊ុន Jangga Co មានទំនោរអភិរក្សខ្លាំងណាស់។
She'll do well.
នាងនឹងធ្វើបានល្អ។
How can you be so sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
It's Yi-seo.
វាជាយី - សៀ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
It's nice to meet you all.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
You all know her, right? She's Jo Yi-seo, CFO of IC Co.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់នាងមែនទេ? នាងឈ្មោះ Jo Yi-seo, CFO នៃអាយ។ ស៊ី។ អេ។
-This is-- -President of Sungyoon University.
នេះគឺជា - ភេវរជននៃសាកលវិទ្យាល័យសុងយូន។
Business professor at Gwangjin University. Former bureau chief of TJBC.
សាស្រ្តាចារ្យធុរកិច្ចនៅសាកលវិទ្យាល័យ Gwangjin ។ អតីតប្រធានការិយាល័យនៃ TJBC ។
Former president of Mingu Bank. Did I get that right?
អតីតប្រធានធនាគារ Mingu ។ តើខ្ញុំទទួលបានសិទ្ធិទេ?
It's an honor to meet you all.
ពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
She really is clever.
នាងពិតជាឆ្លាតណាស់។
Thank you. Take your seats.
សូមអរគុណ។ យកកៅអីរបស់អ្នក។
-Hello. -Hello, I'm Jo Yi-seo.
- ហេឡូ។ - ហេឡូខ្ញុំគឺយ៉ូអ៊ី - សៀ។
Hello, I'm President Jo. It's nice to meet you.
សួស្តីខ្ញុំជាប្រធានចូ។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
-I'm glad we got to meet today. -Same here.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបថ្ងៃនេះ។ - នៅទីនេះ
Number one. Chicken vegetable tacos.
លេខ​មួយ។ តាកូសបន្លែសាច់មាន់។
Number two. Broccoli and chicken wraps.
លេខ​ពីរ។ ខ្ចប់ខ្ចប់និងសាច់មាន់រុំ។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
-See you at the stockholders' meeting. -Okay.
មើលអ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។ -យល់ព្រម។
How many tables?
តើមានតុប៉ុន្មាន?
I think 14 will do.
ខ្ញុំគិតថា ១៤ នឹងធ្វើ។
Did you make sure to leave some space?
តើអ្នកត្រូវប្រាកដថាទុកកន្លែងទំនេរខ្លះទេ?
Gosh, of course.
ពិតណាស់ហ្គូស។
Toni, you're a professional now.
Toni អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញឥឡូវនេះ។
It's been years already.
វាមានច្រើនឆ្នាំហើយ។
Yi-seo, your nose is bleeding.
យីសៅច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
You'll fall ill at this rate. You should get some rest today.
អ្នកនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺក្នុងអត្រានេះ។ អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
It's okay. I need to meet the stockholders soon.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវជួបម្ចាស់ភាគហ៊ុនឆាប់ៗនេះ។
Hey.
ហេ។
Are you ready? Shall we get going?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? តើយើងនឹងទៅទេ?
I just got a call from Mr. Kim.
ខ្ញុំទើបតែទទួលទូរស័ព្ទពីលោកគីម។
And he asked for a raincheck because his wife went into labor.
ហើយគាត់សុំទឹកភ្លៀងព្រោះប្រពន្ធគាត់ចូលធ្វើការ។
Really?
ពិតឬ?
It's actually for the better. You should get some rest today.
តាមពិតវាកាន់តែប្រសើរ។ អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
Geun-soo?
ហ្គែន - សូ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Are you here to meet the stockholders?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបម្ចាស់ភាគហ៊ុនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But I beat you to it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានវាយអ្នកទៅវា។
I haven't seen that face in so long.
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខនោះយូរទេ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
The meeting agenda really surprised me.
របៀបវារៈនៃការប្រជុំពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
I didn't know you would try to take that place.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងព្យាយាមយកកន្លែងនោះទេ។
I heard you worked overseas.
ខ្ញុំ heard អ្នកធ្វើការនៅបរទេស។
Are you back for the chairman position?
តើអ្នកត្រឡប់មកវិញសម្រាប់តំណែងជាប្រធាន?
-What? -Your dad's going to...
- តើអ្វីទៅ? - ឪពុកអ្នកនឹងទៅ ...
I heard he's going to pass away.
ខ្ញុំបាន he's ថាគាត់នឹងស្លាប់។
Was I too straightforward?
តើខ្ញុំត្រង់ពេកទេ?
No, I'm just surprised you know already.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានដឹងរួចហើយ។
Why aren't you using that card?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើកាតនោះ?
Well, it's always nice to have as many cards as I can.
ល្អវាតែងតែល្អដែលមានសន្លឹកបៀច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាច។
Right.
ត្រូវ។
Are you free?
តើអ្នកទំនេរទេ?
Why don't we go to Itaewon
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅ Itaewon
and grab a drink?
ហើយចាប់យកភេសជ្ជៈ?
Why would I drink with you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នក?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
I might get drunk and tell you some company secrets.
ខ្ញុំប្រហែលជាស្រវឹងហើយប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន។
It's always nice to have as many cards as you can.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានកាតច្រើនតាមដែលអ្នកអាច។
What's gotten into you? I'm surprised you called me.
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក? ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
You're busy these days.
អ្នករវល់ថ្ងៃនេះ។
I had some free time.
ខ្ញុំមានពេលទំនេរខ្លះ។
How are you? Is everything the same?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? តើអ្វីៗទាំងអស់ដូចគ្នាដែរឬទេ?
No.
ទេ
I bought a house.
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះមួយ។
Really?
ពិតឬ?
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I don't own my own place yet.
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
Whatever. You're the CEO of IC Co.
ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនអាយ។ អេស។
It's only because you spend all your money on stocks.
វាដោយសារតែអ្នកចំណាយប្រាក់ទាំងអស់របស់អ្នកទៅលើស្តុក។
A nice car, a nice house,
ឡានស្អាតផ្ទះស្អាត។
and an independent and relaxed life...
និងជីវិតឯករាជ្យនិងសម្រាកកាយ ...
They were my dreams ever since I was young.
នេះជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Your dream came true.
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I lived really diligently.
ខ្ញុំរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
But something bothers me.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយរំខានខ្ញុំ។
I feel a bit weird these days.
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំលែកបន្តិច។
This is the kind of life I've always wanted.
នេះជាជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
But I feel a little empty.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេបន្តិច។
I feel so lethargic.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូររលុងណាស់។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What?
អ្វី?
If the stockholders' meeting goes well,
ប្រសិនបើការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនមានដំណើរការល្អ
does that mean I'll soon be able to quit my job?
មានន័យថាខ្ញុំនឹងអាចឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំឆាប់?
I guess?
ខ្ញុំ​ទាយ?
I feel like the end is near.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទីបញ្ចប់ជិតមកដល់ហើយ។
You're rich, and you're very close to achieving your goal.
អ្នកមានហើយអ្នកជិតនឹងសំរេចគោលដៅរបស់អ្នក។
What's next?
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
Do you still like me?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Why the sudden question? I've already said it so many times.
ហេតុអ្វីសំណួរភ្លាមៗ? ខ្ញុំបាននិយាយវាច្រើនដងរួចមកហើយ។
Tell me you like me.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Don't go.
កុំទៅ។
Do you like
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
Yi-seo?
យី - សៀ?
-Soo-ah-- -It's been 15 years.
- ១៥ ឆ្នាំហើយ។
You...
អ្នក ...
You promised to make me quit my job.
អ្នកបានសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់ពីការងារ។
You of all people
អ្នកជាមនុស្សទាំងអស់
should still like me.
គួរតែនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ។
-You-- -You're right.
- អ្នក - អ្នកត្រូវ។
Everything you said is right, but...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែ ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was kidding.
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
Tomorrow's the stockholders' meeting. You should go talk to her.
ថ្ងៃស្អែកជួបប្រជុំជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុន។ អ្នកគួរតែទៅនិយាយជាមួយនាង។
Go on.
តទៅទៀត។
I'll call you again.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
When are you going to stop
តើពេលណាអ្នកនឹងឈប់
using Yi-seo like that?
ប្រើយីសីហាដូចអញ្ចឹង?
What do you mean I'm using her?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំកំពុងប្រើនាងយ៉ាងម៉េច?
You know how she feels.
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់នាង។
Are you going to accept it?
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
You can't accept her feelings,
អ្នកមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់នាង,
but you can't push her away.
តែអ្នកមិនអាចរុញនាងចេញបានទេ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Yi-seo is a very important talent
យីសៀគឺជាទេពកោសល្យដ៏សំខាន់
to IC Co.
ទៅអាយស៊ីខូ
-Geun-soo-- -If IC Co. disappears,
-Geun-soo-- - ប្រសិនបើអាយស៊ីស៊ីខូសបាត់ខ្លួន
will you let go of Yi-seo?
តើអ្នកនឹងលែងយីអ៊ីរឺទេ?
I'll see you at the meeting.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំ។
Soo-ah.
សូ - អា។
Geun-won.
ហ្គេន - វ៉ុន។
I didn't know you got discharged.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញពីមន្ទីរទេ។
Don't you still have some time left in prison?
តើអ្នកមិនមានពេលខ្លះនៅក្នុងគុកទេឬ?
I escaped because I missed you.
ខ្ញុំបានរត់គេចព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
What?
អ្វី?
I'm kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
I was a model prisoner.
ខ្ញុំជាអ្នកទោសគំរូ។
They let me out early.
គេអោយខ្ញុំចេញមុនម៉ោង។
It must've been tough.
វាពិតជាលំបាកណាស់។
What's your plan now?
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីហើយ?
Do you plan
តើអ្នកមានគម្រោងទេ
to return to Jangga Co.?
ដើម្បីត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុន Jangga Co. ?
No.
ទេ
I need to do something else.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
Something else?
អ្វី​ផ្សេងទៀត?
Come to think of it, this is our first time drinking together.
មកគិតពីវានេះជាលើកទីមួយដែលយើងផឹកជាមួយគ្នា។
We've known each other for years.
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I guess today is a special day.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេស។
Thanks, Soo-ah.
សូមអរគុណ Soo-ah ។
You made my dream come true.
អ្នកធ្វើអោយសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
-Geun-won. -I know.
ហ្គឿន - វ៉ុន។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm not hitting on you.
ខ្ញុំមិនវាយអ្នក។
I know I'm a jerk.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
But I don't want to ruin the life of the woman I like.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញជីវិតស្ត្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ។
What's that supposed to mean?
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យថា
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Do you
តើ​អ្នក
still like Saeroyi?
នៅតែចូលចិត្ត Saeroyi?
You haven't changed at all.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
No.
ទេ
I guess I'll always be
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅដដែល
a horrible jerk to you.
ជាការលេងសើចដ៏អាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
This looks nice. Try a bite.
នេះមើលទៅល្អណាស់។ សាកល្បងខាំ។
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះ។
When did you come?
តើអ្នកមកពីណា?
About five days ago.
ប្រហែលជាប្រាំថ្ងៃមុន។
I was just about to leave.
ខ្ញុំទើបនឹងចាកចេញ។
I'm going on a trip to Europe tomorrow.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅអឺរ៉ុបនៅថ្ងៃស្អែក។
I thought I'd drop by before I left.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
I'm jealous.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
Europe sounds nice.
អឺរ៉ុបស្តាប់ទៅល្អណាស់។
Why didn't you come home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
Where have you been sleeping?
តើអ្នកដេកនៅទីណា?
I was busy.
ខ្ញុំរវល់។
I went on business trips,
ខ្ញុំបានទៅធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម,
and I sometimes slept in the office.
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំបានដេកនៅក្នុងការិយាល័យ។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
I was hoping things might be going well with your boss.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
I thought you didn't like him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
Well...
ល្អ ...
Back then, he used to own a small pub.
នៅគ្រានោះគាត់ធ្លាប់ជាម្ចាស់ហាងតូចមួយ។
You're so materialistic.
អ្នកមានសំភារៈនិយមណាស់។
But I have to say,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
nothing happened between you two for years.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេរវាងអ្នកពីរឆ្នាំ។
Are you sure you really have a chance?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកពិតជាមានឱកាសទេ?
Yi-seo?
យី - សៀ?
Boss, what are we going to do?
Boss តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I think she has a cold or something. She has a fever.
ខ្ញុំគិតថានាងមានជំងឺផ្តាសាយឬអ្វីមួយ។ នាងមានគ្រុនក្តៅ។
I'm okay. Today's the stockholders' meeting.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនថ្ងៃនេះ។
I don't care if I have a cold. Let's go.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ។ តោះ​ទៅ។
-Will you be okay? -Yes.
- តើអ្នកមិនអីទេ? - មែន។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Kang and Ho-jin will head straight to Jangga Co.
លោកស្រីកាងនិងហូជីននឹងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅក្រុមហ៊ុនជាងហ្គាខូ។
Did they receive a lot of voting rights?
តើពួកគេទទួលបានសិទ្ធិបោះឆ្នោតច្រើនដែរឬទេ?
-Gosh. -Yi-seo!
- យ៉ូ - សៅ!
Yi-seo.
យី - សៀ។
I knew this would happen when she kept overworking herself.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងនៅពេលនាងបន្តធ្វើការងារខ្លួនឯង។
Call an ambulance. Hurry. Yi-seo.
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ប្រញាប់។ យី - សៀ។
Yi-seo, are you okay?
យី - សៀតើអ្នកមិនអីទេ?
Yi-seo collapsed. We're on our way to the hospital.
យី - សៀបានដួលរលំ។ យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Yi-seo apparently collapsed.
យី - សៀបានដួលរលំ។
What?
អ្វី?
What are we going to do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
She doesn't necessarily need to be there since she won't be voting.
នាងមិនចាំបាច់នៅទីនោះទេព្រោះនាងនឹងមិនបោះឆ្នោត។
But what about Saeroyi? He needs to be there.
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Saeroyi? គាត់ត្រូវការនៅទីនោះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
He's a major shareholder, so his vote matters.
គាត់ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំដូច្នេះការបោះឆ្នោតរបស់គាត់សំខាន់។
He needs to be there.
គាត់ត្រូវការនៅទីនោះ។
As you already know, he's...
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយគាត់គឺជា ...
There's an hour left until the meeting, sir.
នៅសល់មួយម៉ោងទៀតរហូតដល់ការប្រជុំលោក។
Do you feel okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
JANGGA CO. NON-EXECUTIVE DIRECTOR ELECTION STOCKHOLDERS' MEETING
ក្រុមហ៊ុន JANGGA CO ។ ជួបជាមួយនាយកគ្រប់គ្រងការបោះឆ្នោតដោយមិនមានការចាប់អារម្មណ៍ពីសំណាក់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
Long time no see, sir.
យូរហើយមិនឃើញទេលោក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I didn't know you were involved.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានចូលរួម។
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
you were never the obedient type
អ្នកមិនដែលជាប្រភេទគោរពប្រតិបត្តិ
ever since you were young.
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
I heard about
ខ្ញុំបាន heard អំពី
your severe condition.
ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក។
I'm sure it would've been a nice card.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងក្លាយជាកាតល្អ។
But you didn't use it against me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
Because what matters to me is Jangga Co.
ព្រោះអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំគឺក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
Yes, you're trying to invite an executive from outside the company
ត្រូវហើយអ្នកកំពុងព្យាយាមអញ្ជើញនាយកប្រតិបត្តិពីខាងក្រៅក្រុមហ៊ុន
instead of going public about my health.
ជំនួសឱ្យការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈអំពីសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
And I'm sure you're doing all that for the company.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
I have no doubt about that.
ខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យអំពីរឿងនោះទេ។
-Sir-- -But the problem is,
-Sir-- - ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
you always make the wrong choice.
អ្នកតែងតែធ្វើការជ្រើសរើសខុស។
That punk is motivated by revenge, so you should've discarded him by now.
កណ្តាប់ដៃនោះត្រូវបានជម្រុញដោយការសងសឹកដូច្នេះអ្នកគួរតែបោះបង់ចោលគាត់ឥឡូវនេះ។
You don't keep that kind of person on top.
អ្នកមិនទុកមនុស្សប្រភេទនោះនៅលើគេទេ។
Where is Saeroyi?
តើ Saeroyi នៅឯណា?
There he is.
គាត់នៅទីនោះ។
What about Yi-seo? Didn't she come with you?
ចុះយីអ៊ី - សៀវិញ? នាងមិនបានមកជាមួយអ្នកទេ?
She's not coming today.
នាងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
How do you think it'll go today?
តើអ្នកគិតថាវានឹងទៅយ៉ាងម៉េចនៅថ្ងៃនេះ?
You heard what the chairman said.
អ្នកបាន heard អ្វីដែលប្រធាននិយាយ។
You always
អ្នកតែងតែ
make the wrong choice, Ms. Kang.
ធ្វើការជ្រើសរើសខុសលោកស្រីកាង។
What?
អ្វី?
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
That rude little punk.
កណ្តាប់ដៃតិចតួចឈ្លើយ។
How is Yi-seo? Is she okay?
តើយីអ៊ីយ៉ាងដូចម្តេច? នាងមិនអីទេ?
We will begin the stockholders’ meeting regarding the appointment
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាក់ទងនឹងការតែងតាំង
of Ms. Jo Yi-seo as a non-executive director.
របស់លោកស្រី Jo Yi-seo ជានាយកមិនប្រតិបត្តិ។
-Yi-seo! -Yi-seo.
-Yi-seo! -Yi-seo ។
How do you think it'll go?
តើអ្នកគិតថាវានឹងទៅដោយរបៀបណា?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I don't know how things work with this kind of stuff.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការជាមួយវត្ថុប្រភេទនេះទេ។
So you don't care if we win or not?
ដូច្នេះអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើយើងឈ្នះរឺអត់?
Don't take it so negatively.
កុំយកវាជាអវិជ្ជមាន។
She worked so hard, so it'd be great if we win.
នាងបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើយើងឈ្នះ។
But I just want her
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននាង
to take a break once in a while.
ដើម្បីសម្រាកម្តងក្នុងពេលមួយ។
The stockholders' meeting.
ការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
How did it go?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
The proposal to appoint Ms. Jo Yi-seo as a non-executive director
សំណើរសុំតែងតាំងលោកស្រីចូយីសៀជានាយកប្រតិបត្តិមិនប្រតិបត្តិ
has been rejected.
ត្រូវបានបដិសេធ។
NON-EXECUTIVE DIRECTOR ELECTION STOCKHOLDERS' MEETING
ការប្រជុំអ្នកបោះឆ្នោតជ្រើសរើសអ្នកត្រួតពិនិត្យនិតិវិធី
Our foreign branches?
សាខាបរទេសរបស់យើង?
If we gather the stockholders in the US, that already exceeds ten percent.
ប្រសិនបើយើងប្រមូលម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅអាមេរិកនោះលើសពីដប់ភាគរយរួចទៅហើយ។
But no one really has authority over them. We should be more attentive.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ពិតជាមានអំណាចលើពួកគេទេ។ យើងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
So you're going to bring them to our side?
ដូច្នេះអ្នកនឹងនាំពួកគេមកខាងយើង?
VOICE RECORDING
សំឡេងច្រៀង
Don't worry, Director Jang.
កុំបារម្ភនាយកចាង។
They know we're going to partner up with All Food Market in LA.
ពួកគេដឹងថាយើងនឹងចាប់ដៃគូជាមួយ All Food Market ក្នុង LA ។
So over 70 percent of the US stockholders will give you their support.
ដូច្នេះជាង ៧០ ភាគរយនៃម្ចាស់ភាគហ៊ុនអាមេរិកនឹងផ្តល់ការគាំទ្រដល់ពួកគេ។
Like I said,
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
I can't wait for too long.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរទេ។
Today, let's focus on calming the stockholders.
ថ្ងៃនេះសូមផ្តោតលើការស្ងប់ស្ងាត់ដល់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
Saeroyi, cheer up.
Saeroyi, លើកទឹកចិត្ត។
Ms. Kang, I need to go to the hospital.
អ្នកនាងខ្ញុងខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
What? Oh, yes.
អ្វី? អូ​បាទ។
What do you mean? We--
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? We--
Don't worry. You should go.
កុំបារម្ភ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
LIA NATIONAL HOSPITAL
លីស៊ានជាតិហូលីវូដ
Hey, over here.
ហេនៅទីនេះ។
-Is she in here? -Yes.
- តើនាងនៅទីនេះទេ? - មែន។
Why didn't you pick up your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
I was busy running.
ខ្ញុំរវល់រត់។
-How did it go? -What about you? Are you okay?
- តើវាបានទៅដោយរបៀបណា? -ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
She overworked herself.
នាងបានធ្វើការហួសកម្លាំងខ្លួនឯង។
Don't worry too much. She'll be fine after she gets some rest.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។ នាងនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីនាងបានសម្រាកខ្លះ។
Tell me how it went.
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាបានទៅ។
It got rejected.
វាត្រូវបានគេបដិសេធ។
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
I bet it was Geun-soo's doing.
ខ្ញុំទាយថាវាជាការធ្វើរបស់ហ្គូនស៊ូ។
He recently went to the overseas branches.
ថ្មីៗនេះគាត់បានទៅសាខានៅបរទេស។
I guess he convinced the stockholders there.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅទីនោះ។
That damned vixen.
នោះគឺវ៉នសុន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
-I have plan B. -For now, you should--
- ខ្ញុំមានគំរោងខ - សំរាប់ពេលនេះអ្នកគួរតែ -
I've been meeting with the stockholders and directors.
ខ្ញុំបានជួបជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុននិងនាយក។
What are you doing now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
A lot of them had complaints even though they didn't speak out.
ភាគច្រើននៃពួកគេមានពាក្យបណ្តឹងទោះបីជាពួកគេមិនបាននិយាយចេញមកក៏ដោយ។
I will stir them all with Chairman Jang's cancer.
ខ្ញុំនឹងច្របាច់បញ្ចូលពួកគេទាំងអស់ជាមួយជំងឺមហារីករបស់ប្រធានចាង។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
What are you talking about? I can't rest.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានទេ។
If you keep moving,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
you'll be fired.
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
You guys watch Yi-seo.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលយី - សៀ។
If she moves, tell me immediately.
ប្រសិនបើនាងផ្លាស់ទីសូមប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
I'll just fire her.
ខ្ញុំនឹងបាញ់នាង។
Okay.
យល់ព្រម។
-Boss-- -Please.
- សូម - សូម។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Boss.
Boss ។
Why are you here? I told you to watch Yi-seo.
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលយី - សៀ។
Hyun-yi is there.
ហ៊ីយូ - យីនៅទីនោះ។
I will look around the stores instead of Yi-seo.
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញហាងជំនួសយីយី។
Okay.
យល់ព្រម។
Why do you look so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ?
Is it because of the meeting?
តើមកពីការប្រជុំទេ?
Or is it about
ឬវាគឺអំពី
Yi-seo?
យី - សៀ?
What?
អ្វី?
Things will go better at the next stockholders' meeting.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរនៅឯការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនបន្ទាប់។
And about Yi-seo,
ហើយអំពីយី - សៅ
you can just go after your heart.
អ្នកអាចគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីបេះដូងរបស់អ្នក។
What are you trying to say?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
You know what I mean.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Yi-seo has feelings for you.
យី - សៀមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
And you like Soo-ah.
ហើយអ្នកចូលចិត្ត Soo-ah ។
Are you being confused?
តើអ្នកកំពុងច្រលំមែនទេ?
You're being silly.
អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។
The age gap between Yi-seo and I...
គម្លាតអាយុរវាងយី - សៀនិងខ្ញុំ ...
Work, age gap, and all that.
ការងារគម្លាតអាយុនិងអ្វីៗទាំងអស់។
They are just excuses.
ពួកគេគ្រាន់តែជាលេស។
If you don't like me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
that's just what it is.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
Do you really need
តើអ្នកពិតជាត្រូវការ
excuses like that?
លេសដូចនោះ?
What about age?
ចុះអាយុវិញ?
It doesn't matter even if people point fingers at you.
វាមិនមានបញ្ហាទេទោះបីជាមនុស្សចង្អុលដៃអ្នកក៏ដោយ។
Your first love from ten years ago?
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកតាំងពីដប់ឆ្នាំមុន?
It's okay to hurt her feelings.
វាមិនអីទេក្នុងការធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់នាង។
Why are you being so talkative?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះនិយាយដូច្នេះ?
I'm just saying.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
This is really not like you.
នេះពិតជាមិនដូចអ្នកទេ។
I should get going then.
ខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
-See you. -Bye.
-លាហើយ។ -លាហើយ។
Look at this necklace.
សូមក្រឡេកមើលខ្សែកនេះ។
Isn't it so pretty?
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
I don't think he really meant it.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ពិតជាមានន័យទេ។
He just said that because he cares about you.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយបែបនេះព្រោះគាត់យកចិត្ដទុកដាក់នឹងអ្នក។
No, I know that look on his face.
ទេខ្ញុំដឹងថាមុខរបស់គាត់មើលទៅ។
If I moved there, I would've been fired right away.
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទៅនៅទីនោះខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
It's all about timing.
វាទាំងអស់អំពីពេលវេលា។
This is not the time for me to lie in bed like this.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលខ្ញុំត្រូវដេកលើគ្រែបែបនេះទេ។
Hyun-yi.
ហ៊ីយូ - យី។
Will you cover up for me?
តើអ្នកនឹងលាក់បាំងខ្ញុំទេ?
Gosh, no. I'd end up getting fired too.
ហ្គូសទេ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវគេបញ្ឈប់ពីការងារដែរ។
What? Whose side are you on?
អ្វី? តើអ្នកនៅខាងណា?
Don't be silly. Of course, I'm on your side.
កុំឆ្កួត ជាការពិតខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
Saeroyi will take care of the business in China.
Saeroyi នឹងថែរក្សាអាជីវកម្មនៅក្នុងប្រទេសចិន។
And Seung-kwon will take care of the stores.
ហើយ Seung-kwon នឹងថែរក្សាហាង។
Can't you trust them?
តើអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តពួកគេបានទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Seung-kwon is better than me
ស៊ឺងឃុនគឺប្រសើរជាងខ្ញុំ
when it comes to the stores.
នៅពេលនិយាយដល់ហាង។
Then why are you trying to overwork yourself?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសប្រមាណ?
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
I keep telling Boss
ខ្ញុំនៅតែបន្តប្រាប់ Boss
that I love him.
ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
That's not surprising.
នោះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
If he thinks my feelings for him are a reason for dismissal,
ប្រសិនបើគាត់គិតថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់គឺជាហេតុផលនៃការបណ្តេញចេញ
he should fire me, I said.
គាត់និយាយថាគាត់គួរតែបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
The company can't run without you.
ក្រុមហ៊ុនមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
The reason
ហេតុផល
I can show my affection like that
ខ្ញុំអាចបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំដូចនោះ
is because I am a competent employee
ពីព្រោះខ្ញុំជាបុគ្គលិកមានសមត្ថភាព
who's needed in the company.
ដែលត្រូវការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
Whatever I say,
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
he needs to have me around him.
គាត់ត្រូវការឱ្យមានខ្ញុំនៅជុំវិញគាត់។
I have to be someone who he needs.
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់ត្រូវការ។
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
Do you think he will fire you if you are not good?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងបណ្តេញអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនល្អ?
Would Saeroyi do that?
តើ Saeroyi អាចធ្វើបានទេ?
You've worked with him for years. Do you still not know him?
អ្នកបានធ្វើការជាមួយគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ តើអ្នកនៅតែមិនស្គាល់គាត់ទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I just need to justify my actions.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបង្ហាញអំពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I need the right to say
ខ្ញុំត្រូវការសិទ្ធិនិយាយ
that I love him.
ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
I will be too busy to take care of Jangmun Market Street for a while.
ខ្ញុំនឹងមមាញឹកខ្លាំងពេកក្នុងការថែរក្សាផ្លូវផ្សារចាងម៉ែមមួយរយៈ។
You are the only person whom I can ask for a favor.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះ។
I should do as I'm told by the director.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់ដោយនាយក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way, things are a little uneasy in the company these days.
និយាយអញ្ចឹងអ្វីៗមិនស្រួលក្នុងក្រុមហ៊ុនប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
The next chairman will be announced soon.
ប្រធានបន្ទាប់នឹងត្រូវប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
The next chairman?
ប្រធានបន្ទាប់?
Well...
ល្អ ...
I guess you should know that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Chairman Jang
ប្រធានចាង
has only a few months to live.
នៅសល់តែប៉ុន្មានខែទៀតប៉ុណ្ណោះក្នុងការរស់នៅ។
Geun-soo, that fool.
ហ្គូន - សូជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
He didn't have to tell you.
គាត់មិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ។
I was going to tell you anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Besides Mr. Kim,
ក្រៅពីលោកគីម
you're the one who stayed with me for the longest time.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅជាមួយខ្ញុំយូរបំផុត។
But you had a different motive.
ប៉ុន្តែអ្នកមានបំណងផ្សេង។
I know how you've felt around me the whole time.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍ដែលអ្នកមាននៅជុំវិញខ្ញុំគ្រប់ពេល។
You resented me
អ្នកបានអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ
for what happened to Mr. Park.
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះលោកផាក។
But you were afraid of me at the same time.
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Someone you hate is dying.
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្អប់កំពុងស្លាប់។
Isn't it a good thing?
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
Why
ហេតុអ្វី
are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
I've given you hard times with my orders.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាលំបាកជាមួយនឹងការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
You're a competent woman,
អ្នកជាស្ត្រីមានសមត្ថភាព
but you didn't leave your boss whom you hate.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទុកចៅហ្វាយដែលអ្នកស្អប់ទេ។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's servility.
វាជាសេវាកម្ម។
You've been tamed
អ្នកត្រូវបានគេ tamed
to my taste.
ដើម្បីរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
I pressured everyone around me
ខ្ញុំបានដាក់សម្ពាធមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំ
with power to tame them like that.
ជាមួយនឹងអំណាចដើម្បីបង្ក្រាបពួកគេដូចនោះ។
It's easy
វា​ងាយស្រួល
to control them.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពួកគេ។
And I despise them.
ហើយខ្ញុំមើលងាយពួកគេ។
Is that how you want me to feel about you
តើនោះជារបៀបដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អំពីអ្នក
at the last moment of my life?
នៅពេលវេលាចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
Why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
telling me all that?
ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm literally close to death.
ខ្ញុំពិតជាជិតស្លាប់ហើយ។
So I guess I'm being strange.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចម្លែក។
He's waiting.
គាត់កំពុងរង់ចាំ។
Sir, your customer is here.
លោកម្ចាស់អតិថិជនរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Gosh, welcome.
សូមស្វាគមន៍។
It's been a long time.
វាជាយូរមកហើយ។
What we talked about before.
អ្វីដែលយើងបាននិយាយពីមុន។
I'd like to start it.
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមវា។
When do we start?
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Mr. Park, it's been a while.
លោកផាកវាបានមួយរយៈហើយ។
Toni, why did you bring them?
តុនីហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំវាមក?
Yi-seo is sick, so Seung-kwon called me.
យី - សៅឈឺដូច្នេះសៀង - កុនហៅខ្ញុំ។
That's a lot.
នោះជាច្រើន។
This is about half of it.
នេះគឺប្រហែលពាក់កណ្តាលរបស់វា។
Yi-seo's drawer is locked,
ថតរបស់យី - សៀត្រូវបានចាក់សោរ,
so I didn't bring the files for China.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានយកឯកសារសម្រាប់ប្រទេសចិនទេ។
I don't know the password. Shall I call her?
ខ្ញុំមិនស្គាល់លេខសម្ងាត់ទេ។ តើខ្ញុំអាចហៅនាងបានទេ?
No. I know it. I'll take care of it.
ទេខ្ញុំដឹងថាវា។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Why are you lying down here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
I need to sign the proposals.
ខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាលើសំណើនេះ។
I'm doing this for Yi-seo.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសំរាប់យី - សៀ។
It's locked.
វា​បាន​ចាក់​សោ​រ។
I know the password.
ខ្ញុំស្គាល់លេខសម្ងាត់។
Good. All the important documents are in there.
ល្អ។ រាល់ឯកសារសំខាន់ៗមាននៅក្នុងនោះ។
What's the password?
តើលេខសម្ងាត់គឺជាអ្វី?
What?
អ្វី?
The password.
ពាក្យសម្ងាត់។
My birthday.
ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
Gosh, she's so devoted.
ហ្គូសនាងពិតជាលះបង់ណាស់។
What's the proposal for?
តើមានសំណើអ្វីខ្លះ?
It's no big deal. It's about an event.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ វានិយាយអំពីព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
An event?
ព្រឺ​ត្តិ​ការ​ណ៏​មួយ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
"With the person at DanBam".
"ជាមួយមនុស្សនៅ DanBam" ។
"Whom do you hate the most this winter?"
"តើអ្នកស្អប់អ្នកណានៅរដូវរងារនេះ?"
"Come to DanBam with the person."
"មក DanBam ជាមួយមនុស្ស។ "
"You'll get free Ugly Duck Bulgogi."
"អ្នកនឹងទទួលបានទាយូហ្គូហ្គោឌូរីឥតគិតថ្លៃ" ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
We will hear their stories and give out free dishes.
យើងនឹង stories រឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេនិងផ្តល់ម្ហូបដោយឥតគិតថ្លៃ។
"Who's the first person you want to thank?"
"នរណាជាមនុស្សដំបូងដែលអ្នកចង់អរគុណ?"
A person I want to thank?
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់អរគុណ?
For me,
សំរាប់​ខ្ញុំ,
of course, it's you.
ជាការពិតវាជាអ្នក។
Someone I'm grateful to?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំដឹងគុណ?
Boss.
Boss ។
Boss, I recorded everything.
Boss ខ្ញុំបានកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។
I recorded that bastard confessing the murder of your father.
ខ្ញុំបានកត់ត្រាសត្វត្មាតនោះសារភាពពីការសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
If we use this and involve the media, the police may reinvestigate the case.
ប្រសិនបើយើងប្រើរឿងនេះហើយពាក់ព័ន្ធនឹងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយប៉ូលីសអាចនឹងស៊ើបអង្កេតករណីនេះឡើងវិញ។
"Who's the first person you want to apologize to?"
"នរណាជាមនុស្សដំបូងដែលអ្នកចង់សុំទោស?"
Don't like me.
មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
"When was the scariest moment that comes to your mind now?"
"នៅពេលណាដែលជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដែលមកដល់គំនិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?"
Yi-seo!
យី - សៀ!
Yi-seo.
យី - សៀ។
"What's the best luck in your life?"
"តើអ្វីជាសំណាងល្អបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?"
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
work here.
ធ្វើការនៅទីនេះ។
I will
ខ្ញុំ​នឹង
help you achieve your dream, Boss.
ជួយអ្នកឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក, Boss ។
"Are you
“ តើអ្នក
in love with someone?"
ស្រលាញ់នរណាម្នាក់? "
It's
វាជា
all you.
អ្នក​ទាំងអស់។
The reason I can show my affection like that
មូលហេតុដែលខ្ញុំអាចបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
is because I am a competent employee
ពីព្រោះខ្ញុំជាបុគ្គលិកមានសមត្ថភាព
who's needed in the company.
ដែលត្រូវការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
Whatever I say,
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
he needs to have me around him.
គាត់ត្រូវការឱ្យមានខ្ញុំនៅជុំវិញគាត់។
I have to be someone who he needs.
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់ត្រូវការ។
Jo Yi-seo. Where is she?
ចូយី - សៀ។ តើនាងនៅឯណា?
What's your relationship with her?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
Her friend.
មិត្ត​របស់​នាង។
Jo Yi-seo...
ចូយី - សៀ ...
She refused to see anyone other than family and authorized people.
នាងបានបដិសេធមិនជួបនរណាក្រៅពីគ្រួសារនិងមនុស្សដែលមានការអនុញ្ញាត។
What?
អ្វី?
If you're a friend, you should give her a call.
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តអ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅនាង។
Well...
ល្អ ...
Geun-soo.
ហ្គូន - សូ។
GET BETTER, FROM SAEROYI
ទទួលបានល្អប្រសើរពី SAEROYI
Get better.
ទទួល​បាន​ល្អ​ប្រសើរ។
-Ms. Jo Yi-seo. -Yes?
ចូយី - សៀ - បាទ?
I'll get you an IV injection.
ខ្ញុំនឹងចាក់វ៉ាក់សាំង IV ។
Okay.
យល់ព្រម។
About the non-executive director issue.
អំពីបញ្ហានាយកមិនប្រតិបត្តិ។
Is it okay if I don't feel bad about it?
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា?
Sure.
ប្រាកដ។
You totally got us.
អ្នកបានទទួលយើងទាំងស្រុង។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
you just did your job.
អ្នកទើបតែបំពេញការងាររបស់អ្នក។
I knew you would say that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយដូច្នេះ។
Did you read articles about Yi-seo?
តើអ្នកបានអានអត្ថបទអំពីយី - សៀទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
And the next thing I know,
ហើយរឿងបន្ទាប់ខ្ញុំដឹងថា
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Do you
តើ​អ្នក
still like Yi-seo a lot?
នៅតែចូលចិត្តយី - សៀច្រើនមែនទេ?
It's been four years.
វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ។
I've thought about her every single day.
ខ្ញុំបានគិតអំពីនាងរាល់ថ្ងៃ។
You know it.
អ្នកដឹងទេ។
The reason I left DanBam.
មូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពី DanBam ។
The reason I want to take over Jangga Co.
មូលហេតុដែលខ្ញុំចង់កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
The reason
ហេតុផល
I want to destroy IC Co.
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញអាយស៊ីខូ។
It's all
វាទាំងអស់
because of Yi-seo.
ដោយសារតែយី - សៀ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
She's someone whom you can bet your life on.
នាងជាមនុស្សដែលអ្នកអាចភ្នាល់ជីវិតរបស់អ្នក។
Yi-seo.
យី - សៀ។
What?
អ្វី?
She's a woman my friend loves.
នាងជាស្ត្រីម្នាក់ដែលមិត្តភក្តិខ្ញុំស្រឡាញ់។
I should give up even if I have feelings for her.
ខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោលទោះបីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងក៏ដោយ។
A woman?
ស្រ្តី​ម្នាក់?
It's a betrayal.
វាជាការក្បត់។
It's an awful thing to do.
វាជារឿងគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការធ្វើ។
Saeroyi.
Saeroyi ។
I'm doing it now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
The betrayal.
ក្បត់ជាតិ។
The awful thing.
រឿងគួរឱ្យខ្លាច។
-What are you-- -You can curse at me if you want.
តើអ្នកជាអ្វី - អ្នកអាចជេរខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
-If you punch me, I'll let you do it. -What are you talking about?
- ប្រសិនបើអ្នកដាល់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើវា។ -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I
ខ្ញុំ
like Yi-seo.
ដូចជាយី - សៀ។
I won't apologize though.
ខ្ញុំមិនសុំទោសទេ។
PATIENT JO YI-SEO
PATIENT JO YI-SEO
Yi-seo.
យី - សៀ។
Damn it!
Damn វា!
You said you never had feelings for her.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ។
Why did you change your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
What about Ms. Oh?
ចុះលោកស្រីអូ?
EUNMA-RO 29GIL PAJIN CITY DON'T CALL ANYONE AND COME ALONE
EUNMA-RO 29GIL PAJIN CITY មិនចាំបាច់ហៅនរណាម្នាក់ហើយរកតែម្នាក់ឯងទេ
Yi-seo.
យី - សៀ។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Gosh, that was quick.
ហ្គូសនោះលឿនណាស់។
Where's Yi-seo?
តើយីអ៊ីនៅទីណា?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Where's Yi-seo? Why isn't she in her room?
តើយីអ៊ីនៅទីណា? ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង?
You...
អ្នក ...
I feel so bad for my dad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
Jang Geun-won.
Jang Geun-won ។
The two guys I hate are here together.
បុរសពីរនាក់ដែលខ្ញុំស្អប់នៅទីនេះជាមួយគ្នា។
Where's Yi-seo?
តើយីអ៊ីនៅទីណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why do you even care when you're about to die?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលអ្នកជិតស្លាប់?
Where's Yi-seo, you idiot?
យីយី - ឯងឆ្កួតឯណា?
Saeroyi!
Saeroyi!
Follow my heart
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
and be myself.
ហើយធ្វើជាខ្លួនឯង។
A life without regrets
ជីវិតដោយគ្មានការសោកស្តាយ
regardless of consequences.
ដោយមិនគិតពីផលវិបាក។
That's how I wanted to live.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចង់រស់នៅ។
Have I been committed?
តើខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្តហើយឬនៅ?
Now
ឥឡូវ​នេះ
I regret
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ
that day a lot.
ថ្ងៃនោះច្រើន។
Right now, I...
ឥឡូវនេះខ្ញុំ ...
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you, Boss.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Boss ។
I really love you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ស្រលាញ់​អ្នក​ណាស់។
I miss you like crazy.
ខ្ញុំនឹកអ្នកដូចជាឆ្កួត។
ARE YOU IN LOVE WITH SOMEONE? BRING THEM TO DANBAM
តើអ្នកកំពុងស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់មែនទេ? នាំពួកគេទៅដាន់
Subtitle translation by Young-ju Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយយុវជនជូគីម
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu